Заполните массив случайными N числами из интервала [-100,100]. Найти минимальный и максимаольный элемент и их номера.
Формат входных данных:
N, N - целое число, в диапазоне от 1 до 1 000 000.
Формат выходных данных:
Вывести полученный массив, в первой строке, каждый элемент через пробел.
Во второй строке минимальный элемент и через пробел его индекс.
В третьей строке максимальный элемент и через пробел его индекс.
Если максимальных и минимальных несколько вывести только самые первый встреченные.
