ЗАполните массив случайными N числами из интервала [-100,100]. Найти два максимальных элемента массива и их номера.
Формат входных данных:
N, N - целое число, в диапазоне от 1 до 1 000 000.
Формат выходных данных:
Вывести полученный массив, в первой строке, каждый элемент через пробел.
Во второй строке первый максимальный элемент и через пробел его индекс.
В третьей строке второй максимальный элемент и через пробел его индекс.
Если элементов больше двух, вывести только первые два. Если второго максимального не существует,
то вывести вместо индекса второго "-1".
